هل السيد ميكامي هنا بعد؟
السيدة كوريدا، هل صحيح أن
السيد ميكامي سيغادر؟
أنا لست متأكدًا تمامًا بعد.
السيد ميكامي.
هل صحيح أنك ستعود
إلى وزارة التربية والتعليم؟
أرى أن الكلمة تنتشر بسرعة.
هل يمكنك التوضيح من فضلك؟
انهار زميلي
ولم يعد قادرًا على إدارة عبء العمل.
فتوجهت الوزارة إلى المدرسة
وطلبت مني العودة.
سأتحدث مع السيد ميزوهاتا.
- لماذا لا نتحدث عن ذلك أولاً؟
- ولكن...
هناك المزيد.
كان من المفترض أن يتم
إبعادي من منصبي كمدرس صف
إذا لم أعود.
لماذا؟
ربما يكون السبب هو
انخفاض درجات الاختبار الخاصة بك.
ماذا؟ لا يمكن.
ويبدو أن بعض الآباء
يشعرون بالقلق.
حسنًا، هذا سبب مشروع
لأنكم جميعًا طلاب امتحانات.
ولكن إذا حدث ذلك...
إما أن يتم نقلي قسراً
إلى وزارة التربية والتعليم
أو البقاء كمعلم مشارك في الفصل الدراسي
مع السيدة كوريدا التي تتولى المسؤولية.
انتظر ثانية واحدة.
لقد كنت مستعدًا لتولي منصب
المعلم في أي وقت.
لكن قبول مثل هذا
القرار التعسفي بشأن الموظفين
من المدارس
هي قضية مختلفة.
السيدة كوريدا على حق تمامًا.
لا ينبغي لنا أن نسمح بذلك على الإطلاق
سابقة يجب أن تُرسى
حيث يتم استبدال مدرس الفصل
فقط لأن
درجات الفصل لا تتحسن.
ألم تكن أنت من أراد
تغيير المعلم؟
هل لازلت ملتزما بهذا الفعل؟
أنت على حق. دعنا نتحدث.
حقيقة أن هذه القضية قادمة
ربما يعني ذلك أنك طورت
القدرة على التفكير.
ماذا تقصد؟
لماذا لم
يترسّخ بعد مفهوم التعليم المبني على التفكير كهدف؟
هذا لأنك تبتعد
عن التعليم المدرسي
التي تعتمد على الحفظ عن ظهر قلب.
وهذا يعني أن
أدائك الأكاديمي القابل للقياس
بعبارة أخرى، تنخفض درجات اختبارك
مؤقتًا.
ويتجلى ذلك في التحول من
التعليم الخالي من الحشو إلى إزالته.
لم يتمكنوا من إدارة
الوقت الإضافي الممنوح لهم
لذلك أصيبوا بالذعر عندما انخفضت درجاتهم.
ووصفوها بالفشل
، ثم عادوا إلى التكديس.
لكنكم أنتم من
صنع هذا النظام.
صحيح، هذا صحيح.
لكن البالغين الآن لم يعودوا يتلقون
تعليماً قائماً على التفكير أيضاً.
وهذا يعني أن البالغين اليوم يفتقرون إلى
القدرة على التفكير، أليس كذلك؟
وهؤلاء الكبار هم
إنشاء التعليم
لتعزيز مهارات التفكير.
أعتقد أن هذا صعب حقًا.
إن وجودي داخل النظام
جعلني أدرك ذلك
لإصلاح
نظام التعليم في هذا البلد
نحن نفتقر بشدة
إلى القدرة على التفكير.
نحن نفكر بشكل جدي، رغم ذلك.
هذا شيء
علمتنا إياه، أليس كذلك؟
لا أعتقد أني
أعلمك أي شيء.
ولكن لم يمر سوى ستة أشهر
منذ أن أتيت إلى هذه المدرسة
ومن الصحيح أنكم جميعًا
تغيرتم بسرعة لا تصدق.
ولكن نتيجة لذلك،
انخفضت درجات اختباراتنا.
هذا هو الجزء الذي تركز عليه المدرسة ، أليس كذلك؟
ليس لدينا خيار سوى
الحصول على درجات جيدة في الامتحان القادم.
ماذا تعتقدون جميعا؟
في الوقت الحالي، حتى لو كان ذلك من أجل أوكامي
لا أستطيع أن أجبر نفسي على
رفع درجاتي من أجل شخص آخر.
إذا كنت سأفعل ذلك...
أريد أن أصدق أنها لنفسي.
يمين؟
نعم.
لا أريد المشاركة في
بعض مباريات تسجيل النقاط
فقط لإثبات خطأ المدرسة.
هناك شيء قاله أوكامي
ظل عالقا في ذهني.
إن ما نهدف إليه
هو أن نصبح "مواطنين من الطبقة العليا".
لو كنت على فراش الموت
وقال لي أحدهم
"لقد كنت مواطنًا من الطبقة العليا"
أعتقد أنني سأشعر بالإهانة.
"نخبة" حقيقية؟
لا أريد أن أكون شخصًا
مختارًا من قبل الله أو أي شيء من هذا القبيل.
ولكن إذا حصلت على حياة واحدة فقط
جزء مني يريد أن يكون شخصًا
مفيدًا للآخرين على الأقل.
امتحانات القبول ليست الهدف، بل
هي الوسيلة.
لكن...
أو بالأحرى، على وجه التحديد بسبب ذلك
أعتقد أنه أمر ذو معنى
إن هدفنا في جامعة طوكيو
هو تحقيق هذا الفهم.
أعتقد ذلك أيضًا.
ولا يهمني
كبريائي الشخصي.
أريد فقط أن
تكون الأشهر الثلاثة القادمة من حياتك ذات معنى.
هذه رغبتي الوحيدة.
هناك شيء كنت
أفكر فيه منذ فترة الآن.
هل ستشاركها؟
في الآونة الأخيرة، كنت أتساءل
عما إذا كان بإمكاننا
مشاركة أساليب الدراسة
مع بعضنا البعض؟
أريد إثراء
تجربة الدراسة نفسها.
وفي هذا الجانب،
لدي الكثير مما أحب أن أشاركه.
هذه فكرة جيدة.
أريد أن أفعل ذلك.
أريد أن أجربه.
دعني ألخص الأمر.
سنبتكر
طرق الدراسة الخاصة بنا.
وبينما نحن في هذا،
سوف ننقذ أوكامي.
كيف يبدو ذلك؟
يبدو رائعا!
ستساعدنا، أليس كذلك؟
إذا لزم الأمر، بالطبع.
وأنت أيضًا، السيدة كوريدا؟
حسناً، لنفعل هذا!
دعونا نذهب لذلك.
فصل السيد ميكامي
السيد ميزوهاتا.
فهمت، صحيح؟
هذه فرصتك الأخيرة.
بالطبع، أنا أفهم.
الآن بعد أن لعبت بطاقة
تخفيض رتبة
المعلم المعين من قبل البيروقراطي...
لا يوجد عودة إلى الوراء.
هل هذا واضح؟
نعم سيدي.
تمام.
الرئيس كوداي.
ما هذا؟
السيد الرئيس، لقد سألتني ذات مرة...
لو كان هناك طريقة لإنقاذي لإنقاذك
إذا انهارت.
عندما سمعت ذلك،
فكرت في نفسي.
هل سيكون هناك حالة على الإطلاق
أين أنا فقط انهار
وأنت تمشي بعيدًا نظيفًا؟
فماذا عن هذا؟
أنا أعرف الكثير من الأشياء.
لا يمكنك قطع
ذيل السحلية
وأتوقع أن يكون هذا هو
نهاية الأمر.
ماذا تتحدث عنه؟
ستكون مشكلة كبيرة بالنسبة لك
إذا
أصبح كل شيء واضحا، أليس كذلك؟
بالنسبة لي تقصد؟
أم مشكلة تواجهنا جميعا؟
أليس هذا متطرفًا جدًا؟
"إرجع إلى الوزارة
أو يتم استبدالك كمعلم صف."
ماكينو.
هل أنت قلق من
أن يحدث شيء إذا عاد ميكامي؟
لا، على الإطلاق.
فقط أن
البصريات ستكون داخليًا وخارجيًا...
ماذا تحاول أن تقول؟
لو عاد
فقط في منتصف فترة رئاسته
إنه مثل الاعتراف بأن
أول تعيين بيروقراطي للوزارة
في مدرسة خاصة كان فاشلا.
في هذه الحالة، إذا قمنا بإعادته
سيتعين علينا أن نربطها
بترويج استثنائي.
ماذا؟
ماذا؟ هل كانت هذه هي
المشكلة الحقيقية منذ البداية؟
حسنًا، أستطيع أن أفهم نوعًا ما ما تشعر به.
إذا تمت ترقية ميكامي هنا،
فسيصبح رئيس قسم.
مما يجعله
الأعلى رتبة بين مجموعتك.
ولكنك تعلم...
ما هو الأفضل للنظام بأكمله
هو الأكثر أهمية.
أنت تفهم ذلك،
أليس كذلك، ماكينو؟
بالطبع سيدي.
على أية حال، بمجرد عودته
إلى الوزارة
لا يزال بإمكانه أن يكون ذو فائدة كبيرة.
أنت تعرف ذلك
أفضل من أي شخص آخر، أليس كذلك؟
مهلا، الآن ليس الوقت المناسب للقلق
بشأن الآخرين، ماكينو.
اعذرني.
نعم.
نعم، لقد تحدثت مع ماكينو.
لقد بدا مرتبكًا جدًا.
إنه رجل طموح جدًا.
لقد تحدثت مع السيد ميزوهاتا أيضًا.
من هنا فصاعدا،
لا يهم من يبقى
ميزوهاتا ليس خيارا.
لا يزال لديه رهن عقاري
وطفله يستعد
لامتحانات القبول في المدرسة الابتدائية.
لا أعتقد أنه سيبدأ بالثرثرة.
إذا لم نتمكن من إحضار ميكامي،
فأعتقد أنه يجب أن يكون ماكينو.
السؤال هو
ماذا نفعل بشأن ناكاوكا.
في نهاية المطاف، سوف
يصبحون جميعا مثيرين للمشاكل.
هؤلاء الرجال يعرفون الكثير.
- أنا في المنزل.
- مثل هذا.
ماذا؟
هل قمت بزيارة
ماياما يوزورو؟
ماذا؟
لقد جاء هذا في البريد.
ماياما يوزورو
توقف عن لعب دور
المراسل الصحفي الآن.
ما الذي يعطيك
الحق في قول ذلك؟
هذا هو...
هذا ليس شيئًا يمكن
التعمق فيه بنصف قلب.
أنا لا أفعل هذا بنصف قلب.
"إلى السيد كانزاكي تاكوتو،
أنا لست واثقًا من
أنني أستطيع أن أخبرك بهذا بهدوء
في غضون وقت الزيارة المحدود.
فكتبت
قصة حياتي حتى الآن.
بصراحة،
تذكر ذلك أمر مؤلم للغاية
حتى أنني بدأت أتساءل عما إذا
كنت أكتب أكاذيب لا نهاية لها.
ولكن حتى مع ذلك...
هذا كل ما أستطيع تذكره
وهذه حقيقتي.
ذكرياتي الأولى هي عندما
ضرب والدي أمي.
- توقف، من فضلك. يوزورو هو...
- لا ترد!
يوزورو.
لا بأس، يوزورو.
أنت بخير.
"كنت أشعر دائمًا بالارتباك
ولم أتمكن من تنظيم أفكاري.
لقد بدأ ذلك في السنة الأولى
من دراستي الثانوية.
"أنت مكروه لسبب ما."
كان هذا شيئا مؤلمًا أن أسمعه.
ولكن ما كان يؤلمني أكثر
هو معرفة أن هذا كان صحيحا.
لماذا أنا مكروه؟
لم أكن أعرف كيف أتحدث مع الناس.
ولكنني كنت فخوراً.
لم أكن لأتمكن من العمل إلا إذا
اعتقدت أنني شخص مميز.
هل يمكنك تمرير هذا إلى الخلف؟
- صباح الخير.
لقد سمعت أنكم جميعًا اجتمعتم مبكرًا
لحضور اجتماع استراتيجي.
هل تمانع إذا قمت بتسجيل هذا؟
- بالتأكيد، تفضل.
- نعم.
- حسنًا، لنبدأ.
- حسنًا.
في هذه الفئة،
القدرة الأكاديمية الأساسية موجودة.
لقد أكملت أيضًا
مصفوفة الامتحان الخاصة بك
وفهموا أنفسكم، أليس كذلك؟
لكن درجاتك راكدة.
لماذا تعتقد ذلك؟
هذا هو ما هو محير.
- لقد بدأنا للتو.
- شكرا.
إنه ليس لغزا.
لقد انخفض وقت دراستنا
بشكل كبير.
ولكن هل هذا هو السبب الوحيد؟
لماذا تقول ذلك؟
أنا شخصيا لا أشعر أن
قدراتي الأكاديمية قد انخفضت.
هذا لأنك كنت
تدرس فعليا، موراوكا.
فهل تعتقد أن قدرتك
قد تراجعت يا توكوموري؟
من الناحية المطلقة، ربما لا.
لكن مرتبتي تتراجع ببطء.
انتظر.
لقد قمت بتحليل ذلك قليلاً في الواقع.
لقد كان لدي بعض الأشخاص الذين شاركوا
نتائج اختباراتهم
وقمت بتحليل البيانات.
وفقا للتحليل
ليس الأمر أن
درجاتنا تتراجع.
لقد بقينا
على نفس الحال منذ السنة الدراسية الثانية.
وفي الوقت نفسه، يدرس الطلاب الآخرون
بجد ويتحسنون
وبطبيعة الحال، انخفضت مكانتنا.
لا بأس، استمر.
سنقوم بإدخال هذا في مصفوفة الامتحان.
واو، هذا رائع.
ومن هنا
تتضح القضية الحالية التي يواجهها كل شخص.
في الأساس، هذا يعني أننا بحاجة إلى
العودة إلى أساسيات الدراسة.
ولكن ألن يصبح هذا مجرد
الدراسة من
أجل الدراسة مرة أخرى؟
بالضبط.
ولكننا نريد أيضًا نتائج قصيرة المدى
لذلك مازلنا بحاجة إلى
التركيز على الكفاءة.
كيف تدرس يا واكيوي؟
بصراحة،
ربما يكون الأمر غير فعال إلى حد كبير.
"سوي-هي-ري-بي-
بو-كو-نو-فون."
إنها وسيلة شهيرة
لحفظ العناصر، أليس كذلك؟
لكنني لا أستخدم هذه الطريقة حقًا.
تعمق أكثر في هذا الأمر.
على سبيل المثال،
عندما حدث الانفجار الكبير
لم يظهر في الكون سوى الهيدروجين والهيليوم .
رمز الهيدروجين هو "H"
وكلمة "هيدروجين" تأتي
من الكلمة اليونانية، وتعني "أصل الماء".
الهيدرا هو ثعبان البحر
من الأساطير اليونانية.
هذا مدهش.
من الهيدروجين فقط، يمكنك الحصول على
أصل الكون
التاريخ والأسطورة.
وإذا كنت تفكر في
الهيدروجين باعتباره طاقة
فهو يرتبط
بالقضايا البيئية أيضًا.
يمكن أن تذهب إلى أي مكان.
رائع.
يقال أن الذاكرة تصل إلى ذروتها
عندما تكون شابًا، وهذا صحيح.
لكن في الواقع يصبح الدماغ
أفضل مع تقدمك في السن.
حقًا؟
مع تراكم معرفتك
تمتد المشابك العصبية لديك
وتربط بين خلايا المخ.
وتسمى تلك اللحظة من الاتصال "الفهم".
ويقولون أن الفهم الحقيقي
يصبح أعمق بعد سن الثلاثين.
على الرغم من أن هذا يعني
يتعين عليك بذل الكثير من الجهد
عندما تكون أصغر سناً.
يقول أحد الكتب التي قرأتها أن كيفية التعامل مع
بلوغ الثلاثين أمر بالغ الأهمية.
ما مدى أهمية ذلك بالضبط؟
حسنًا، سأبلغ الثلاثين قريبًا، لذا...
على سبيل المثال، إذا قضيت ذلك اليوم
في قراءة كتاب
سوف تكون قادرًا على
بناء علاقة تدوم مدى الحياة
مع اللغة والقراءة بعمق.
يبدو هذا ممكنًا.
سأحاول.
واو. ثلاثون، أليس كذلك؟
من الأفضل أن أكون حذرًا وإلا
سأضيعه.
هذا صحيح.
إذًا، أوكامي،
كيف قضيت ذلك اليوم؟
كنت أكتب ردود النظام الغذائي في العمل
وقبل أن أعرف ذلك،
كان اليوم التالي.
هذا فظيع.
لقد ذهب الجميع إلى منازلهم،
وكنت وحدي في ذلك الطابق
أفكر في مستقبل اليابان
عندما بلغت الثلاثين من عمري.
باعتباري موظفًا بيروقراطيًا، كان هذا هو
عيد الميلاد الأكثر فخامة
كان بإمكاني أن أطلب ذلك.
يبدو مثل العنب الحامض.
هذا ترف. ألا تفهم ذلك؟
ما الأمر يا كانزاكي؟
لا شئ.
آسف.
كانزاكي.
مهلا، كانزاكي.
أريد منك أن تتولى مسؤولية
أسئلة المقال.
فهمتها.
حسناً. لنبدأ
بعد المدرسة مباشرةً اليوم.
تمام.
دعونا نفعل ذلك.
وهناك هذا المبدأ.
حتى الأشياء الغامضة مثل الحواس البشرية
يمكن تفسيرها رياضيا.
ماذا؟ جذوع الأشجار لطيفة نوعًا ما.
يمين؟
عندما تنظر إلى الأمر بهذه الطريقة...
بدلاً من التحديق في كلمة إنجليزية
حتى تحفظها
من الأفضل أن تدرس
مثل لعبة اختبار.
لأنه يتضمن
عملية التذكير.
استدعاء نشط!
نعم.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن إضافة عناصر اللعبة
تعمل على تعزيز تحفيز الدماغ.
حسنًا، لنبدأ على الفور.
يبدو أن الطلاب نشيطين.
يجب عليّ تحديث
أساليب التدريس الخاصة بي أيضًا.
السيد كوريدا، عندما كنت
في المدرسة، هل كنت ربما...
إنه كما تخيلته تمامًا.
كنت
أتطلع إلى كتاب المفردات الخاص بي
ولن أنام حتى
أنهي حصتي.
- حصى نقية.
- نعم.
عندما أنظر إلى الوراء الآن،
أشعر وكأنني أشبه بالأحفورة.
مثل خلد الماء...
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
لم يتغير خلد الماء
منذ عصور ما قبل التاريخ.
بمعنى آخر، إنه حيوان
ذو قدرة كبيرة على المثابرة.
يمكننا أيضًا أن نقول أنها غير مرنة.
جزء لطيف من السخرية من الذات.
هذا هو التفكير النقدي.
من الضروري
تحديث الذات، أليس كذلك؟
أوكامي، ما هو
"kyubo-shita" باللغة الإنجليزية؟
"معوز."
اوه لطيف.
ماذا عن "جينشوكو لا"؟
"الشاغل."
واو، مثير للإعجاب!
السيدة كوريدا، هل تعرفين
أي حيوان لديه القدرة الأكبر على التحمل؟
ليس لدي أي فكرة.
استعد للمفاجأة.
إنه البشر.
ماذا؟ لا يمكن.
لا يستطيع أي حيوان أن يركض بسرعة 26 ميلاً
أسرع من الإنسان.
ينبغي علينا حقًا أن
نستغل هذا التحمل.
وهنا قصة أخرى.
كانت هناك حديقة حيوانات
بها قفص للبشر.
وعلى اللوحة مكتوب...
تمام.
"من بين جميع الحيوانات في العالم
"الأقوى والأضعف
هو الإنسان."
في هذه اللحظة، أشعر وكأنني أنظر إلى
أقوى المخلوقات على الأرض.
أنا موافق.
فلنحميهم مهما كان الأمر.
شكرا على الشاي.
ينبغي عليك أن تأتي للدروس
من وقت لآخر.
من المحرج أن ابنتي
لا تعرف آداب السلوك.
بخصوص ما ناقشناه سابقًا...
لقد قررت عدم التدخل
في إدارة المدرسة.
لكنك لا تزال تتبرع بانتظام
لرينتوكو، أليس كذلك؟
أنا أتبرع فقط لأنني
أتفق مع فلسفة السيد كوداي.
وبمجرد أن تعطي المال،
لا ينبغي لك أن تتدخل.
هذا هو التعليم.
ولكن إذا كان الأمر يتعلق بمخالفات،
فهذه قصة مختلفة.
إنهم قبلوك بسبب مصداقيتي فقط .
لم أطلب منك أن تفعل ذلك.
لقد فعلت ذلك بنفسك.
ريكو، طالبتك هنا.
أطلب منك أن تمتنع عن
القيام بأي شيء من شأنه أن يخجلني.
لم أختر هذه المدرسة
لنفسي.
لكن...
لقد أصبح رينتوكو
مكانًا خاصًا بالنسبة لي.
أريد حمايتها
وحماية طلابها.
هل ترغب في بعض القهوة؟
إنه جيد.
يسعدني سماع ذلك.
والدتك لا تشربه أبدًا.
تقول أن مدرس حفل الشاي
لا ينبغي له أن يشرب القهوة.
أنت صبور جدًا يا أبي.
حسنًا، لقد تزوجت من أحد أفراد العائلة.
لا ينبغي أن يهم ذلك.
أهلاً أبي، هل تعرف شيئاً؟
حسنا، ليس حقا.
ولكن أليس الجميع هنا
يتبرعون لرينتوكو؟
والدتك
تعتني بكل هذه الأمور.
ولكن إذا لم أكن مخطئا...
كان هناك شيء ما عن
السيد كوشي من شركة الطباعة.
السيد كوشي؟
نعم السيد كوشي.
لقد تم كتابته باستخدام الأحرف
التي تعني "عالية" و"طموح".
لقد كان الرئيس السابق
معجبًا جدًا بالسيد كوداي
فجمع
الجميع في هذه المنطقة.
أريد...
شركة كوشي للطباعة
ماذا؟
في زمن والدي، كنا
مثل فرقة التشجيع لرينتوكو.
ولكن منذ أن توليت المسؤولية،
لم نعد على اتصال.
هل ترك والدك
شيئا خلفه؟
مثل الوثائق، على سبيل المثال؟
لقد كان منظمًا للغاية،
لذا فقد احتفظ بقائمة، مثل السجل.
منذ حوالي ستة أشهر،
جاء شخص من رينتوكو
وسلمتها.
هل تتذكر اسم هذا الشخص؟
دعني أرى...
هذا الشخص.
نعم؟
لا يمكن، إنه السيد ميكامي!
لقد حدث أن كنت في مكان قريب.
أنا سعيد حقا أنك أتيت.
هل أنت متأكد؟
اعتقدت أنني قد أكون مصدر إزعاج،
لذلك لم أكن متأكدًا من أنه ينبغي لي الحضور.
مُطْلَقاً.
إذا أردت، يمكنك قراءة هذا.
شكراً لك. آسف على الإزعاج.
كيف التدريس؟ هل هو مُرضٍ؟
دعني أخبرك.
إنه كذلك بالفعل.
هل هذا صحيح؟ اعتقدت ذلك.
طلاب المدارس الثانوية، كما تعلمون...
إنهم ليسوا بالغين تمامًا،
ولكنهم ليسوا أطفالًا أيضًا.
إنهم نوع من المخلوقات الغريبة.
- غريب؟
- من الصعب تفسيره.
إنهم يمتلكون قوة حياة قوية،
ومع ذلك فهم حساسون بشكل لا يصدق.
وتغير سرعتهم
سريع مثل العوالق.
لا يمكنك أن ترفع عينيك
عنهم ولو للحظة واحدة.
هل كنا كذلك أيضاً؟
لقد كانت هناك تلك
المنافسة التجارية، أليس كذلك؟
- نعم.
- في الواقع، لقد أثر بي ذلك حقًا.
بصراحة، لقد فوجئت أيضًا.
رؤيتك محاطًا
بطلابك بعد ذلك
لقد جعلني أشعر بالحسد.
لدي في الواقع رخصة التدريس.
هل هذا صحيح؟
في ذلك اليوم، فكرت، هل هناك
فرصة أخرى بعدك؟
أريد أن أجربه.
يجب عليك ذلك.
أعتقد أنك ستكون مناسبًا تمامًا.
حقا؟ هذا يجعلني سعيدا.
ولكن أولاً، ركز على إجراء
عملية جراحية ناجحة.
يمين.
إذن، الأمير ياماتو تاكيرو
كان أنت، أليس كذلك؟
من أين يأتي هذا؟
أنت تعرف السيد كوشي، أليس كذلك؟
قال أنك أخذت قائمة المتبرعين.
لقد قمت بعمل جيد في معرفة ذلك.
جاء سيف كوساناجي من
ذيل ياماتا نو أوروتشي.
ويقال أن الثعبان الكبير
جاء من أرض كوشي
والتي تقع بالقرب من مدينة نيغاتا الحالية.
لذا، اعتقدت أن
الأمر ربما يكون مرتبطًا بالفساد.
ولكنني لست ياماتو تاكيرو.
لا يزال لدي شيء
أريد أن أقوله عن الفساد.
- ماذا؟
- تعال معي.
أنا آسف يا كوريدا. أنا آسف جدًا.
ما هذا؟
لقد بدأ الأمر عندما
جاء أحد الطلاب ليتحدث معي.
اعتقدت أنها ربما
دخلت من خلال وسائل غير عادلة.
وقالت إن الدرجات التي حصلت عليها من تقييم ذاتي لم تكن مرتفعة بما فيه الكفاية.
إذن لماذا السيد ميكامي متورط؟
ميكامي كوتا.
وكان شقيقه الأكبر
صديقي في المدرسة الثانوية.
ماذا؟
سمعت أن الوزارة
سترسل معلمًا
من خلال برنامج الإرسال هذا،
لذا طلبت منه معروفًا.
إذن كنت أنت، السيدة إيشيكي؟
أنت ياماتو تاكيرو؟
لا، ليس أنا.
إذا كنت تعرف هذا القدر،
فلماذا لا تنشره للعامة الآن؟
لا يوجد دليل قاطع على ذلك
قدم ناجاتاتشو وكاسوميغاسيكي
إعانات مواتية لرينتوكو
في مقابل القبولات المواتية.
ماذا عن سجلات السيد كوشي؟
إنه سجل للتبرعات من
أعضاء غرفة التجارة المحلية.
كان المبلغ كبيرًا جدًا،
لكن كل شيء كان فوق الشبهات.
لذا، فهو ليس دليلاً.
يمين.
إنه أمر لا يغتفر.
قول كل الأشياء الصحيحة
بينما يكسبون المال من
حياة الأطفال...
استغلال
حسن نية والدتي بهذه الطريقة...
بالضبط.
هل لا يوجد شيء يمكنني فعله الآن؟
هذا يهم طلابي.
أفهم.
هناك شيء
أريد مساعدتك فيه.
ما هذا؟
إنها خطة أوكامي الثانية.
"كانزاكي، لقد أخبرتني ذات مرة..."
هل هدفك الانتقام
من والدك؟
ماذا؟
لقد كشفت فضيحة السيدة سايجيما
للانتقام من والدي الصحفي.
"ما كنت أفكر فيه في ذلك الوقت..."
لقد كان...
أحسدك لأنك قادر على
كره والدك بهذه الطريقة.
هناك آباء في هذا العالم
أنت لا تريد حتى أن
تشعر بأي شيء تجاهه.
لقد أصبحت مسيطرًا
على عبارة واحدة.
لقد كان اقتباسًا من
أحد الثوريين.
"إذا غيّرك العالم،
فإنك تستطيع تغيير العالم."
أردت أن أتغير.
أنا...
لقد أردت بشدة أن أتغير.
كانزاكي!
هل تريد أن تأتي إلى مكاني اليوم؟
لقد وجدت شيئا عن هذه القضية.
مهلا، لوبين.
اسحب قائمة الفصل لعام 2019.
بالتأكيد.
عادةً، عندما تكون هناك
مشكلة مع الطالب
تطلب المدرسة من الطلاب البقاء في منازلهم
حتى يتم اتخاذ الإجراءات التأديبية.
شيبا كان كذلك، أليس كذلك؟
لذا قمت بتصفية الطلاب الذين
لم يتم تفسير غيابهم بشكل واضح.
على مدى السنوات العشر الماضية
هناك طالب واحد فقط في
صف السيدة سايجيما الذي تطابق ...
و بوم!
يا لوبين، أرني بيانات توكورا.
افتتاح الآن.
لقد كان غائبا
لمدة أسبوع بعد الامتحانات النهائية.
لم يتم تأديبه على أي شيء،
لكن الأمر غريب، أليس كذلك؟
أرسل هذا العنوان إلى هاتفي.
انتظر هل انت ذاهب الى هناك؟
أريد التحدث معه
في أقرب وقت ممكن.
ما هذا؟
نحن الآن نقترب من الذروة!
إعادة ميكامي
وترقيته إلى رئيس القسم؟
لن يقبل أحد
مثل هذه الخطوة السخيفة للموظفين.
لقد كنت تسعى للحصول على
هذا المنصب، أليس كذلك، ماكينو؟
بالطبع.
إذا تغلب علي ميكامي
بعد كل ما فعلته
سأصبح أضحوكة.
إذا كنت صادقا،
فأنا لن أسمح لهذا الأمر بالمرور.
هل أنت من رينتوكو؟
أنت توكورا إتسوكي، أليس كذلك؟
اسمي كانزاكي.
هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
- "مُطوّل."
- يعني "ماواريكودوي".
- أوه، صحيح!
- لطيف!
حسنًا، التالي...
"إهدار شيء ما."
أنت لا تنضم إلينا، توميناجا؟
عذراً، حدث شيء ما.
إلى اللقاء!
أراك غدا.
إنها خطة أوكامي الثانية.
السيد ميزوهاتا، هل لديك لحظة؟
إذا كان ذلك ممكنا، أود
التحدث معك على انفراد.
- تفضل بالدخول.
- معذرة.
يا إلهي، هذا أمر غير عادي.
من فضلك، اجلس.
شكرًا.
خلال إقامتي هنا خلال
الأشهر الستة الماضية في رينتوكو
لقد تأثرت
برؤيتك التعليمية الرائعة.
فلسفة المدرسة
متأصلة بعمق في كل طالب
وأجد نفسي مندهشا كل يوم.
أنا مندهش لسماع
أنك تشعر بهذه الطريقة.
عندما انضممت لأول مرة إلى هذه المدرسة،
كنت أنت الذي قمت بتوجيهي.
لقد بقيت قريبًا من الطلاب
واحترمت استقلاليتهم.
وسّع آفاقك،
لكن لا تنسَ جذورك.
لقد علمتني جوهر
التعليم.
ولكن في الآونة الأخيرة
يبدو أنك
نسيت تلك المثل العليا.
ولكن بالنسبة لي...
يبدو أنك
تحمل عبئًا ثقيلًا.
ليس لدي أي فكرة عما تقصده.
المشتبه به في جريمة القتل ماياما يوزورو
هي ابنة ساجيما
ماذا عن هذا؟
سأذهب مباشرة إلى النقطة.
لقد اكتشفنا من أرسل هذا.
الشخص الذي أرسل هذا...
لقد كنت أنت، أليس كذلك، السيد ميزوهاتا؟
ومن المعروف أن
ناغاتاتشو وكاسوميغاسيكي
لا يزال الناس يستخدمون أجهزة الفاكس
لإرسال مستندات حساسة.
لكن هناك شيء واحد
يتم تعليمه لنا البيروقراطيين أولاً.
لا ترسل أبدًا عدة فاكسات
من نفس المتجر.
وخاصة ليس من مكان
قريب من منزلك.
والسبب هو...
لأن رقم المتجر
مطبوع هنا.
وهذا الرقم
يتوافق مع متجر السلع الغذائية
الأقرب إلى منزل السيد ميزوهاتا.
هل هذا حقا كافيا لكي
يعتبر دليلا؟
ذهبت إلى هذا المتجر وسألت.
فأكّدوا أنّ هذا الرجل
هو الذي أرسلها.
لماذا يفعل مثل هذا الشيء؟
من ناحيتي، ليس لدي أي نية
لجعل هذا الأمر علنيا.
لكن...
ولكن ماذا؟
السيد ميزوهاتا، أريد منك أن
تخبرني بكل ما تعرفه.
لا أعرف عما
تتحدث.
هذه المدرسة
متورطة في سلوك غير مشروع.
وقد تم تحميلك كل الأعمال القذرة منذ فترة طويلة.
لقد تحملت الكثير
طوال هذا الوقت، أليس كذلك؟
ماذا يريد شخص منك...
شخص نشأ
في راحة، هل من الممكن أن يفهم؟
انا أفهم!
لقد تم تكليفي أخيرًا بأن
أكون مدرسًا للفصل الدراسي
وبعد ذلك تم استبدالي.
لا يمكن لأي مبلغ من المال
أن يصلح هذا الإحباط.
لكن...
لا يوجد عودة إلى الوراء بالنسبة لي.
ربما لا يمكنك الرجوع للوراء.
ولكن يمكنك المضي قدما.
إذا تركتها لي
أعتقد أنني أستطيع إقناع السيد ميزوهاتا
بالتراجع بهدوء.
ما هو هدفك؟
لتحقيق إصلاح تعليمي حقيقي.
أنت وأنا نتشارك
نفس المثل التعليمية.
دعونا نجمع قوانا
وتحويل رينتوكو
إلى أفضل مدرسة في اليابان.
القصة التي لا تنتهي
السيدة سايجيما.
لقد مر وقت طويل.
لماذا انت هنا؟
السيدة سايجيما.
لقد كنت تحميه.
لقد كنت تحمي
توكورا، أليس كذلك؟
عيون!
- ماذا حدث؟
- إنه توميناجا...
هل هناك خطأ ما في توميناجا؟
لقد تلقيت للتو مكالمة.
مرحبًا؟
ساعدني.
ماذا؟
أين أنت الآن؟
أوكامي سوف يعرف.
هل لديك أي فكرة
أين يمكن أن تكون؟
دعنا نذهب.
يمكننا أخيرًا الكشف عن النطاق الكامل
لفساد رينتوكو.
قائلا أنه ربما كان
اعترافا غير مشروع ...
أليس هذا دليلا قاطعا؟
ظهور ياماتو تاكيرو
إذن أنت تختار ميكامي.
أي شخص لا يملك رؤية للتعليم
يجب عليه أن يتنحى جانبا.
خداع العدو
يبدأ بخداع جانبك.
هل أنت بخير
إذا تركت الأمر على هذا النحو؟
بحمايتي
لقد انتهى بها الأمر إلى
فعل شيء فظيع.
لقد تم التوصل إلى اتفاق بالفعل، أليس كذلك؟
والسبب الحقيقي لتركك
المدرسة لم يكن بسبب علاقة غرامية.
يجب عليهم التصرف الآن.
إنه يحاول الفوز بي.